1. Краткое описание проекта
Space shooter — это динамичный 2D-шутер сделанный на Python(Arcade). Игрок управляет космическим кораблем который сбивает врагов.

2. Цели и целевая аудитория
Цель: Создать мини шутер на Arcade.

3. Геймплей и механики
3.1. Основной цикл и управление
Управление: AD- движение, ПКМ - стрельба.

3.2. Враги
Враги летят со скоростью в зависимости от сложности(которую выбрал игрок) и размером в зависимости от сложности

4. Сложность
Сложность выбирается в начале игры

4.1. Легкая
Враги имеют скорость от 1 до 3;
Размер врагов от 100 до 150 пикселей;
Максимум врагов на карте 3шт.

4.2. Нормальная
Враги имеют скорость от 3 до 5;
Размер врагов от 90 до 140 пикселей;
Максимум врагов на карте 5шт.

4.3. Сложная
Враги имеют скорость от 5 до 7;
Размер врагов от 75 до 115 пикселей;
Максимум врагов на карте 7 шт;

5. Используемые технологии
Язык программирования: Python

Система контроля версий: Git (GitHub).

Основные инструменты: Arcade.